/*
Exercício I
Arquivo a - Conseguiu entender o contexto? Explique.
  R: Sim, o uso de arrow function é bom nos casos de funções que não sejam métodos.
Arquivo b 
1) Qual a diferença em relação ao código do arquivo anterior? Na sua opinão, o que melhorou e o que piorou?
  R: Após a alteração com a utilização de funções nos parâmetros, o algoritmo ficou mais fácil de entender, e mais modularizado.
2) O que é e para que serve parâmtros do tipo função? Em que caso utilizamos?
  R: Serve para quando utilizamos a mesma função principal (no caso a função "verificarAprovacao" e como último parâmetro dela, passamos qual a função queremos utilizar como parâmetro, e essa função passada nos retorna o valor.
    Quando precisamos de ações dinâmicas para realizar alguma função, podemos utilizar um parâmetro do tipo função (Function Parameters).
3) O que é função nomeada? Para que serve? Quando utilizamos?
  R: Função nomeada seria uma função que contém nome, ela é mais usada nos casos em que ela poderá ser chamada de vários locais no código (várias vezes).

Arquivo c 
1) Qual a diferença em relação ao código anterior? Na sua opinão, o que melhorou e o que piorou?
  R: Código com uso de arrow functions, acredito que melhorou, pois para ações simples pode-se utilizar arrow functions.
2) Entendeu melhor o objetivo do parâmetro do tipo função?
  R: Sim, ele é utilizado quando precisamos de ações dinâmicas para realizar alguma função (ou seja, quando a função passada por parâmetro pode mudar).
3) O que é e para que serve uma função anônima?
  R: É uma função que não tem nome, não é possível reutilizar ela em várias partes do código (como a função nomeada).
4) Qual a diferença entre função anônima e nomeada? Em qual situção utilizamos cada uma? Pode-se utilizar ambas no mesmo contexto? Explique.
  R: - Função anônima: não tem nome, não dá para reutilizar
     - Função nomeada: tem nome, é possível reutilizar várias vezes no código.
     Depende do contexto, caso a função seja executada uma única vez, pode-se utilizar a função anônima, caso repita o uso, utilize função nomeada.

Arquivo d - Qual a diferença em relação ao código anterior? Na sua opinão, o que melhorou e o que piorou?
  R: Melhorou por conta das arrow functions, onde são utilizadas funções anônimas/arrow functions em funções simples do sistema.
*/

/*
Exercício II - Defina 3 funções do mesmo contexto e um menu para estas funções
Nesta prática, eu já estou definindo o contexto. Assim, o objetivo é você entender e treinar a sintaxe.
→ Receber salario e um valor. Adicionar o valor no salário e informar o % adicioando em relação ao salário.
→ Receber salario e um valor. Descontar o valor no salário e informar o % descontado em relação ao salário.
→ Receber salario e um valor. Neste caso o valor é o bônus que tem encargo de 10%. Adicionar o bônus (já com o desconto do encargo) no salário e informar o % adicioando em relação ao salário.
→ Menu para acesso das funções
*/

/*
Exercício III
Nesta atividade, o objetivo é fazer com que você entenda o contexto.
Pensar em um projeto único 
Fazer um exemplo seu
Fazer comentários de tudo que entendeu
*/
